Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪～
Қалай ойлайсыз, Кагалли мырза?
Иә. Мен үйде демалып жатырмын →
Ол біраз тынышталған сияқты.
Мен таң қалдым.
《Аа》
《Қағали! 》
《Ұйықтап жатырсың ба? 》
Ол қазірдің өзінде жүруге жаттығады.
Содан бері сіз тынышталған сияқтысыз.
Түсінемін, бұл керемет болды! Йоми: Сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Ах. иә?
Кешіріңіз, кешіріңіз. Бұл біраз таныс, солай емес пе?
А, бұл дұрыс емес.
Мато….
Хахаха…. Фуфуфу….
≪Сәлем!
Ах, Ю. Сен не істеп жатырсың? →
Таңертең жиналыс бар дедіңіз.
Уау, бұл ақылсыз! Мен асығуым керек. Кешіріңіз, жүгіре аламын ба?
Әй, бірінші барғаным дұрыс. бірақ….
Жарайды, алдымен барыңыз.
Кешіріңіз!
Аа...
Керемет аяқ киім!
Сіз! Кокохаччи-сенпай! ?
Уау! Бұл жақсы емес пе? Кончикушо!
Мен шештім! Мато, сіз жазғы турнирдің жартылай тіркелушісі боласыз!
Иә! ? (мүшелер) Иә! ?
Мен саған ертең оқу-жаттығу жиынында жақсы жаттығу беремін!
Өлімді ақырын қарсы ал, хохохохо!
Жарайсың Мато! иә?
Иә.
Сонда да мектепке бірге бармайынша→
Біз құстармен ойнай отырып дос болдық деп ойлаймын.
Хэхе... жақсы! Ааа, бұл жиіркенішті!
Оқу-жаттығу жиынында, алдымен менен құтыл.
Ерікті….
Менеджерден жеке көңіл бөлуге болмайды.
Бұл қорқынышты~ Кохаччи-сенпай өте қатал.
Сол сықырлаған аяқ дыбыстарын естігенде, біраз қобалжыдым...
≪(аяқ дыбысы) Міне! ?
≪(аяқ дыбысы)
Келмейсің бе?
Кім?
Мүмкін бұл мойындау шығар? Өтірік! ?
Уау~ Кохатчи-сенпай қызарып бара жатыр! ?
Учимата! Учимата! ?
Жоқ!
Маған қанша орамал керек?
Терлегенде немесе бір нәрсе төгілгенде...
Аа, дұрыс, Ментум, Ментум!
Ой!
Қауіпсіз!
Бүгін түс көрген жоқпын.
《Сол бала...》
《“Намида но Ао”》
«Намида но Аони Котори Тобу»
《“Которитори әртүрлі аспан арқылы ұшады.”》
《“Эгаоно апельсин”》
《“Қазеки жоқ қызғылт”》
《“Намида но Ао”》
``Мен әр түрлі әлемдерден өткен сайын→
Ол үшін мен түрлі түсті киемін.''
《“Кемпірқосақ түсті әдемі құс”》
《Бірақ Kotoritori→
Мен барған сайын әртүрлі түстерді көргім келеді».
《“Түстер барған сайын араласып, түстер бұлыңғыр болып барады.”》
《“Және...”》
《Сол баланың көзінің түсі өзгеруі мүмкін бе? 》
[ТЕЛ]
Ой! Оқисыз ба?
[ТЕЛ] А, Мато? →
Кешіріңіз, менде арнайы ештеңе жоқ, бірақ әйтеуір...
«Әйтеуір» Маған ұнайды.
Сіз қалай ойлайсыз? Оқу-жаттығу жиынына дайындық.
[ТЕЛ] Хмм, бұл қиын! Маған жаңа ғана Юудан электрондық хат келді →
Барлығы дұрыс орындалғанына көз жеткізу үшін әкелетін нәрселер тізімі→
Шынымен, мен уайымдаймын.
Мато: Юу екеуің жақсы доссыңдар.
[ТЕЛ] Иә, бұл шірік қарым-қатынас →
Міне, балабақшадан бері болды.
Дұрыс...
[TEL]Юу қазір берік адам сияқты→
Ол өте біртүрлі бала еді.
Аа...
Белгілі бір себептермен бір орында тұра алмайтын сияқтымын.→
Бастауыш сыныпта оқып жүрген кезім→
Сабақ үстінде бірден сыныптан жүгіріп шықты... А?
[TEL] Не болды? Оқу. а….
Аа, кешіріңіз. Жұмысым бос болса да саған хабарластым.
[ТЕЛ] Жарайды. Бұл дұрыс емес.
Мен қазір трубканы қоямын. Мен сізге қайтадан электрондық хат жіберемін.
[TEL] Иә? қайырлы түн.
♪♪ (мүшелер) «Хошимицу тауының қойнында құшақтасып...»
Хмм.
Уф!
Қараңдар, Мато Гегеге сөмке.
Қажет емес...
Га. Эй, жақсысың ба?
Иә? Ол кім?
Бұл неміс тілі.
О, түсіндім. Кешіріңіз. Мен адамдардың бет-әлпетін есте сақтауда баяумын.
Уа... Уф….
Бір рет құссаңыз, өзіңізді жақсы сезінесіз.
Тек құсқым келмейді. Шынымен қыңыр!
≪(қолдау)
Матоға бар!
Ұнады, лайк!
Эй Кохатчи, сен ол қызды жартылай регуляр жасайсың ба?
Аздап уайымдап тұрған жоқсыз ба? Неліктен?
Біз команда ойыншымыз. →
Ол бала айналасындағылармен араласуға тырыспайды.
Шынымен бе? Бұл жақсы, өйткені неміс менеджері осында.
Неміс...?
Ей, сенің жамбасың жоқ! Бел!
Иә.
♪♪～
...
Ха!?
Хмм, Мато... Не болды?
Ах, у...
Уау, бұл біртүрлі түс екен.
Иә. Әртүрлі балалар пайда болады →
Бүгін мен танымайтын адамдар көп. Кәдімгі бала ол жерде болмады.
О, мүмкін... иә?
Сая-чан-сенсэй осыдан біраз бұрын айтты.
Иә?
Әр түрлі ауыртпалықты меннен басқа біреу еметіндей сезінемін.
Ах...
Мүмкін ол бала қабылдап жатқан шығар?
Матоның ауыруы... немесе бірдеңе.
Әй, бұл керемет емес пе?
Ол бала менің ауруымды қабылдап жатыр ма?
Керемет, бірақ мен оны түсінбеймін.
Сондай-ақ бүгін анда-санда келіп тұратындар да болды.→
Ол жай ғана кемпір еді.
Апай?
Қайтарыңыз! (Студент) Жоқ.
Ах! (Оқушы) Әй, қайтар.
Маған басқаларын көрсетіңіз. (Студент) Жоқ кейінірек.
≪Не болды? Ха! ?
А, ештеңе жоқ.
Ах...
Мен мұны Сая-чанға сатып аламын.
Сонда бұл жақсырақ.
Қараңызшы, оны жылытқанда кеудеңіз ісіп кетеді.
Мато Льюд. ≪(аға) Өтірік! ? Кохаччи, бұл не?
Мен не айтуым керек? Қараңыз→
Мен жапон ұлдарының осындай мықты болғанын қалаймын.
Кохатчи, сен оны ер адамға сатып аласың ба? Ааа, жоқ...
А, түсіндім. Оған. Үш топ...
Тоқта! тоқта! Артық ештеңе айтпа!
Мен оны балаға басқа күні беремін.
Бұл сүйкімді. Кохаччи Сенпай.
Сіз де жігітті қалайсыз ба? Эх! ? Әлі ерте.
Ең болмаса мектеп оқушысы болғаннан кейін.
Матода кішкентай құс бар.
Қазірдің өзінде! Бұл басқаша. Хи хи хи.
«Жоқ, бұл ештеңе емес».
Иә! Мен оны алсам жақсы ма?
Тамақтану. Дәмді көру Дәмді болды. рақмет сізге.
Оқу-жаттығу жиыны қызықты болды ма? Иә. А, бірақ →
Юу қатты тістерін қайрап жатыр. Маған ұйықтап кету қиын.
Ху... Юудың тістерін қайрайды →
Біртүрлі ырғағы бар...
Не болды? Ах... иә, не болса да...
Шынымен бе? Шынымен.
Егер солай болса, онда жақсы.
Егер сізді алаңдататын нәрсе болса, маған хабарлаңыз. Біз доспыз.
Сен менің ең жақын досым болмасаң да? иә?
Аа, кешіріңіз, рахмет. Аа, дұрыс...
Бұл... мен де.
Уау! Түрлі түстер. Жарайды ма?
Әдемі көк.
Хахаха…. Хахаха….
(Оқушылардың шуы)
Кешіріңіз. Ах Мато.
Не болды? Юу.
Ах. бұл….
О! О!
Ах.
Адамдардың көп жиналуының несі күлкілі?
Ах! (Оқушы) О, Обата.
Сіз мұны істейсіз.
Бұл ер мен әйел болса да махаббат хаты. →
Уау, соншалықты надан.
Сонымен оқу-жаттығу жиынынан алынған кәдесый да ағаш қылыш болды ма? →
Жоқ. Не? Таку?
Ах... иә.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Сәлем! Кохатчи, мен сені аяймын!
Хахахаха! Бұл, әрине, кейіпкер емес еді.
Ол жоғалды. Ол кетті. (аға) Кохаччи.
Міне! барлығы. Шоу жасағың келсе, ақшасын аламын!
Кохатчи-сенпай.
Кохатчи-сенпай күлді. Тіпті күлу мүлдем мүмкін емес →
Ол күлді.
Неге жылайсың? Тіпті Юу...
(Екі адам жылайды)
《Жылау уақыты》
《Осы уақытқа дейін жұмсалған уақыт》
《Жұмсалатын уақыт》
《Өткеннің көз жасы мен болашақтың көз жасы→
Екеуің бірдейсіңдер.》
...
(Аратаның күлкісі)
Жарайды, үйренбеген іспен айналыспау керек.
Обата-кун, жыласаң да болады.
Қиын болса, жыласаң да болады.
Ал... иә.
Бірақ бұл болды.
Бұл күшті. Ха! ?
Күшті болу ауырады.
Ах, Сая-чан.
Өйткені бәрі күліп жатыр. Обата туралы.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
≪(Оқушылардың күлкісі)
Қарашы, мен күліп тұрмын. Мен Обата-кунға күлемін.
Мен туралы….
Бейшара Обата-кун. Обата бәрінің күлкісіне айналды.
Обата-кунның жүрегі ауырады, өйткені ол өзін мәжбүрледі. Және →
Обатаның өмір сүруінің өзі азапты.
Ауырды.
(шу)
♪♪～
≪Сәлем қызым. →
Кофе ішкіңіз келе ме?
(клуб мүшелерінің айқайы)
Кохатчи-сенпай! Не болды?
Ауырды. (мүше) Кешіріңіз. →
Мен оны басып қалдым.
Жарайды. Мен оны сәл бұрап алдым ...
Тіпті жазғы турнирге дейін. Жарайды.
О, Мато. Маған бір сәт иығыңызды беріңіз.
Не? Иә.
Кохатчи.
Ауырады. Сіз шынымен, шынымен жақсысыз ба?
Мен... Иә?
Бірдеңе қиын болса да →
Біреу кінәлі деп ойлағым келмейді.
Кохатчи-сенпай. Өйткені бұл біреудің кінәсі болса →
Мен мұнымен ештеңе істей алмаймын.
Себептің барлығы өзімнен деп ойлаймын.
Сонда сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Сіз әрқашан жүгіруді бастай аласыз→
Сіз әрқашан ұша аласыз. Хехе.
Кохатчи-сенпай.
Менің емдеуім жеткіліксіз. Мен денсаулық сақтау мұғалімін іздеймін.
Рахмет. Әй, ұстаз, сіз болмасаңыз→
Тіпті Сая-чан-сенсэй де... Сая-чан мұғалім жақсы.
Не? Жоқ. Бәрі жақсы.
Өйткені сіз мұны өзіңіз жасай аласыз. Жақында жаттығуға қайта оралу керек.
А, бірақ... Уау!
Егер сіз жайбарақат болсаңыз, сіз жартылай қалыпты позицияңызды жоғалтасыз. Мінеки біз!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
≪(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ей, сен сүйкімді кішісің.
Уф!
Уф... у... а...
Котори-кун, сенде қант бар ма?
А, мен, екі.
Түсінікті.
Иә. рақмет сізге.
Ащы. Ах.
Мен оны қара етіп жасадым. иә?
《Кохаччи-сенпай, бұл керемет. Осындай нәрсе болғанымен》
《Мәңгі күшті》
《Мәңгілік мейірімді》
Уау! !
Ах.
Кохатчи-сенпай….
(қиғаш дыбыс)
Ах. Ум... Иә?
Кохатчи-сенпай!
Ах! Кохаччи Сенпай! ?
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory